Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Young Master,
Hinanap ako ni Huo Beishan...
Ang…
Ang binibini na mahal mo...
Huo Qingwan ba ang pangalan niya?
Tandaan,
lahat ng tao sa pamilya Huo
ay ang ating kaaway.
Hinding hindi kayo makakasama...
Hindi ba pwedeng hindi na tayo magkasama?
=Episode 12=
(Libingan ni Huang Li)
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
Siya na lang ang
natitirang pamilya ko sa mundong ito.
Maaari mong sabihin sa akin ang kanyang kuwento.
Mas gaganda ang pakiramdam mo.
Siya ang kasambahay ng aking ina.
Para silang magkapatid.
Inaalagaan niya ako
pagkatapos pumanaw ang aking ina.
Young Master,
pagtiisan mo.
Sa tuwing ako ay minamaltrato
sa pamilya Huo,
siya ang tumabi sa akin.
Siya lang hindi kailanman
nakalimutan ko nanay ko.
♪Nagpalit tayo ng ating mga tungkulin♪
♪Ang dilim ay kumukupas, at ang liwanag ng araw♪
♪Ang hangin sa gabi ay naghahatid sa gabi♪
Mahilig siya sa mga kastanyas,
kaya inilibing ko siya sa ilalim ng puno ng kastanyas.
sigurado ako
Matutuwa si Madam Li na makita ito
kapag ang mga kastanyas ay hinog
at mahulog sa susunod na taon.
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪
Pagkatapos ngayong gabi,
gaano man kahirap,
kailangan mong hawakan.
Hindi malaman ni Gobernador.
hindi ko alam
anong nangyari sa nanay mo,
ngunit kailangan mong
magpanggap na normal ang lahat
kung gusto mong manatiling ligtas.
Huwag mo akong itulak palayo.
Ikaw na lang ang natitira sa akin.
Si Huang Li ay patay na.
Liu Chengyin.
Weilian!
Weilian, nagkamali ako.
patawarin mo sana ako.
Dahil ba ito kay Huo Qingwan?
Sheng Weilian!
sinira mo ako!
Hindi mo ako kayang iwan!
Iwan mo na ako!
Gagawin mo talaga ang lahat ng kailangan mo
para makapasok sa pamilya Sheng, ha?
Papatunayan ko sayo
Mas maganda ako para sayo
kaysa kay Huo Qingwan dati.
Pagkatapos, maghihintay ako upang makita
kung gaano ka karapatdapat sa pagmamahal ko.
(Tirahan ng Huo)
Hindi mo ba pwedeng sabihin sa akin
sino ka ba talaga
di ba sabi mo
hindi mahalaga kung sino ako?
Ayaw ko sa pamilyang Huo.
Pero sa tingin ko
iba ka sa iba sa kanila.
Baka ikaw at ako
ay magkatulad sa ilang paraan.
gusto ko dati
na gawin ang isang bagay higit sa lahat.
Pero ngayon napagtanto ko
bagay na iyon
maaaring gastos sa akin kung ano ang pinakamahalaga.
Sa tingin mo
dapat ko bang ipagpatuloy ito?
Kung ito ay isang bagay
na dapat gawin, pagkatapos ay dapat mong tanggapin
ang pagkawala ng kung ano ang mahalaga sa iyo.
Bilisan mo!
Mag-ingat ka.
Alin.
Bakit mo ginagalaw ang lahat ng mga bagay na ito?
Gusto ng gobernador
na sirain ang bodega.
Miss, wag kang pumunta dyan.
May namatay dito.
Ito ay haunted.
May namatay dito?
Qingwan,
Gusto ni tito na sabay tayong magtanghalian.
Dapat kang magpalit.
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪